bueno vamos a ver la justicia tarda en
llegar es muy lenta pero cuando llega
llega llega bien firme como sabéis un
proceso judicial puede tardar entre dos
y cinco años en ocurrir algo es un
chiste sinceramente tenía que reformar
un poquito cómo está hecho actualmente
porque tiene ningún tipo de sentido pero
cuando llega llega aquí no sabéis quién
va a justicia han condenado en firme ya
no es algo que se pueda recurrir es una
sentencia firme a día de hoy no se
plasmen o aún pueden recurrir a hacer no
sé qué no no no no ya no hay
recubrimientos posibles ahora viene la
parte de la ejecución a pagarme 40 mil
euros más costas ya más costas que de
todo lo que me estaba gastando en este
proceso no que eso sube muchísimo nos
hacéis una idea de lo muchísimo que sube
bien pues la
porque justo después lo juro qué gusto
es increíble es increíble la afortunada
del premio de hoy después de haber dicho
todas las burradas que le dio en gana en
redes sociales y américa un montonazo de
barbaridades que a las leeremos es la
señorita ane os acordáis de ella esa
chica que durante un tiempo estuvo
siendo mi amiga hasta que de repente él
interesó más pasarse al bando de mi ex
porque así pensó que iba a ganar algo de
fama y de dinero a través de ahí que
algo ganó las cosas como son algo vegano
por ahí pues a día de hoy básicamente va
a hablar todo lo que a los más aún edad
y servir de ejemplo para todos los que
se piensan y calumniar es gratis y que
pueden decirme de todo de manera
totalmente impune pues no aquí venimos a
dar ejemplo en esta ocasión en el futuro
veremos más ocasiones diferentes pero en
esta ocasión en concreto debemos dar
ejemplo con la señorita a mí pero este
caso es muy gracioso porque la señorita
anne está declarada en rebeldía por la
justicia
fuera aquí la señorita anne está
declarada en rebeldía por la justicia
española tal cual lo estáis escuchando
es absolutamente maravilloso esto lo
digo yo realmente el juez la declaró en
rebeldía es decir tengo los papeles al
respecto no los voy a mostrar aquí
valentí que es muestra de una pequeña
captura para que veáis parte la
sentencia que ya es firme pero a veces
hay que estar censurando todos los
papeles todas las direcciones todos los
datos privados y todo tipo de cosas pero
como sabéis todo lo que os digo es 100%
real porque siempre siempre siempre ha
dado con la verdad en estos casos y
aunque no apetezca están censurando un
montón de datos privados la verdad es
necesario es obligatorio es gracioso que
ella haya sido de gran rebeldía por la
justicia española y a mí sea al que
estuvieron durante años diciéndome ojos
que dadas se ha ido fuera de españa-
para huir de la justicia y literal ella
en este caso se puede decir que huyó a
eeuu para huir de la justicia española
absolutamente maravilloso sinceramente
pero vamos a recopilar un poquito del
caso y cómo ha llegado a esta sentencia
firme después de extinguir más de tres
años ya más de tres años y un poquito de
pastel de cumpleaños en el labio me
acaba de dar cuenta
como ha sido posible este es parte de mi
regalo de cumpleaños absolutamente
maravilloso cómo ha sido posible y cómo
se origina es también vamos a recopilar
un poquito de cosas como bien sabéis
todos públicamente anillo una amiga mía
nos conocimos en 2016 y vimos unos
cuantos vídeos juntos y como sabéis yo y
le promoción en su canal igual que hice
con otros traicioneros como por ejemplo
él me los y otros tantos que sino esa
historia de que va el rollo para
comiéndome el vídeo de la mayor
decepción de mi vida gente a la que le
doy promoción a su canal para que luego
usen su canal para meterme [__] a mí
porque estaba ya sabéis muy de moda y
era muy beneficioso muy lucrativo
negocio muy bueno meterse conmigo porque
estaba muy socialmente aceptado entonces
cualquier cosa que dijeran sobre mí era
estupendo ganaban suscriptores ganaban
lo que fuera me hacían a mí perder y
dañar mi imagen a cambio de ellos quedar
como los victoriosos y los orgullosos en
fin la relación con esta amiga no
terminó precisamente bien y lo que hizo
fue juntarse con la gente que
básicamente estaba en mi contra ya
sabéis lo común que tienen toda esta
gente que lo que es terminar bien eso no
entra en su vocabulario luego me acusan
a mí de yo seré
lo que no quiere terminar nunca bien
cuando realmente son ellos los que son
muy maduros y son incapaces de terminar
una relación bien sea de amistad bien
sea de lo que sea de colegueo de
cualquier cosa son incapaces de terminar
la relación así bien porque ellos mismos
me creo que no están bien consigo mismo
entonces tienen que exponer a todo aquel
que haya tenido un mínimo contacto
siempre tiene una oportunidad para poder
lucrarse de ello incluso más más baja
siempre esta tipa joven un vídeo que ya
está borrado por cierto o que por lo
menos no está público está trouble ver a
publicar lo que la vuelve a denunciar
otra vez más que la condenaran a 80 mil
es en este vídeo hace un montonazo de
burradas de mis inventaba conversaciones
conmigo las que no se las inventa va por
escrito que por ciento se inventó otras
también pero esos otros demás mientras
para participar con mi ex en otra cosa
diferente pero bueno eso ya lo contaré
uno de los puntos que ella siempre
intentaba hacer ver a como que
básicamente todo el leitmotiv del vídeo
era que yo era un manipulador y que yo
era un maltratador a pesar de que con
ella y literal lo que no recuerdo haber
discutido jamás con ella pero era lo
típico el típico vídeo para intentar
darle credibilidad a mi ex mientras que
a mí me ponía como el típico maltratador
en el mundo además inventaba un
comentario yo supuestamente le había
dicho diciendo algo como parece que
tienes 14 o algo así y si yo siquiera le
alcancé decir ese comentario que no
recuerdo habérselo dicho pero si yo lo
hubiese dicho ese comentario
definitivamente a lo mejor habrá sido
con el sentido de que la chica pues está
un poco ya sabéis no es por meterme con
su físico es porque es un hecho que tal
vez puede ser que mi comentario fuera
por eso y no he sentido que me atraía
sino a lo mejor el sentido de que quería
conservarla como amigas no lo sé no
estoy metiéndome con su físico
simplemente estoy diciendo que si ese
comentario existió porque él intentó
hacer ver ese comentario para hacerme
ver a mí como si fuera un pedo ballets y
yo dije ese comentario habrá sido porque
a mí no me atrae ese tipo de cosas ya
como sea siempre de forma absolutamente
todo para hacerme ver como si fuera un
paladar manipulador también se inventó
otras chorradas como que no recuerdo muy
bien perdida que tenía algún plan como
que yo quería casarme con ella para
obtener la nacionalidad estadounidense
cuando el ideal es absurdo es estúpido
yo puedo perfectamente ir a eeuu hacer
una inversión montar mi empresa allí y
vivir en estados unidos legalmente sin
necesidad de que a mí me contraten nadie
si quiera o sea yo puedo ir
perfectamente eeuu cuando quiero
de hecho hay otros youtubers que en el
pasado ya lo han hecho que han ido a
eeuu y simplemente como tenían algo de
dinero se han montado su empresa ahí y
han sido capaces de con una inversión
extranjera vivir legalmente en eeuu yo
no tengo ninguna necesidad de ir
casándome con nadie para acceder a eeuu
eso es ridículo y bueno ya se lo inventó
porque ya sabéis es como lo típico que
la gente se dedica es y luego además le
intenta dar un tinte como que yo lo
decía para tenerla controlada y no sé
qué payasadas increíbles realmente era
un despropósito absoluto del vídeo para
dar después de pintarme en todas estas
cosas un vídeo súper calumnioso horrible
lleno de falsedades una detrás de otra
no sé cómo es posible que han sido un
vídeo defendiendo a mi ex cuando mi ex
fue la primera en atacarla cuando mi ex
me estaba espiando las redes sociales y
se dio cuenta de que éramos amigos mi ex
le mandó un mensaje atacando a alguien
diciendo lo no me acuerdo que creo que
le ama caza partner si no recuerdo mal y
lan e hizo un vídeo defendiéndose del mi
ex porque la estaba acosando por dm y
también creo que estaba poniendo tweets
ella misma oa través de terceros amigas
suyas cazando a anne en su día cuando
éramos amigos y de verdad
la insultó le llama caza partner eso sí
que es verdad eso me acuerdo de algo más
le dijo pero algo ocurrió magia borrás
absolutamente maravilloso no entiendo
comunidad lógica de esta gente que pasan
de atacarse mutuamente a atacarme a mí
porque supuestamente estar para cual
porque sinceramente no lo entiendo mí me
daría vergüenza sentiría que fracasado
como persona hacer lo que ella hizo de
atacar y llamar todo como hizo ya mí yo
una persona que jamás nunca le dice nada
que la ayude con su trabajo para
defender una persona que la estuvo
atacando y manipulando para hacer un
vídeo también o tienen un tipo de
sentido en esta mente de diego el
momento
obviamente denunciarla y cuando la
denuncia el punto es que cuando ella
cometía estos delitos contra mí la
jurisdicción por así decirlo estaría en
españa con lo cual mi denuncia tres de
mis abogados hoy en españa también los
abogados que más contacto tengo está en
españa así que para mí era más fácil
denunciar en españa' obviamente que no
fuese en irlanda o incluso eeuu que
irlanda si conozco alguno pero no queda
tanta confianza como con mis abogados en
españa y eeuu pues la verdad habría sido
un poquito locura para mí denunciar en
eeuu al principio estábamos un poco tipo
a ver si el juez nos concede
la jurisdicción del caso en españa y
efectivamente nos concedieron en caso
para tratarlo en españa a lo que la
señorita que piensa que está por encima
de la ley y lo que hizo fue jugarse a
eeuu y a pesar de que recibió la
notificación de la justicia española
para presentarse no quiso hacerlo y con
lo cual el juez la declaró en rebeldía
al cual lo estáis escuchando al cual es
que es absolutamente brillante
impresionante llevan años a mí
acusándome de que me mudé a otro país
ahora debatido de baleares de españa no
ha habido un solo juicio al que no me
haya presentado incluso por chorra que
fuera no habido uno solo al que no me
presentado y esta mujer recibe recibe
una demanda una única demanda por mi
parte lo que hace es declararse en
rebeldía muy bien bueno en poco le
servirá porque la verdad españa sí que
tiene tratados con estados unidos lo
cual sí que va a tener que cumplir esta
condena así que no te preocupes
igualmente se va a llegar a todas
maneras así que por eso todo bien no te
preocupes tranquila sigue ahí tranquila
en donde quiera que estés mientras donde
tú quieras que igualmente te va a caer
la condena de todas maneras no vas a
poder evitarla ni hacer como yo
escuchaba nada de rock
calumnioso con las cosas que tú quieras
que volver a denunciar otra vez más y
dentro de tres años me hacen hay que
volver a pagar de nuevo otra vez más
todo el dinero que haga falta dentro del
tiempo que haga falta así que por eso no
te preocupes de verdad quiero poner a
esta mujer como ejemplo porque es
absolutamente maravilloso ver a todos
los que se creen impunes santo
influencers como mini youtubers como
patéticos de twitter y un montón de
gente que se piensan que están por
encima de la ley que pueden decir lo que
les venga en gana sobre mi ojo que más
lo que es dar hace sumidos aquellos no
sé cuántos es no os preocupéis
de que tardé en llegar al final a todos
los termina llegando vamos a revisar
también algunas cosas que esta señorita
se dedicó a los filtros porque encima el
nivel esta señora es otro nivel de
obsesión sinceramente no entiendo cómo
le pudo afectar tantísimo algo que
todavía a día de hoy lo pienso y digo
gays y tal no dicen nada malo nunca
hombre normal
bonilla simplemente como ya os conté en
su día hubo una situación en mi
cumpleaños donde había mucha más gente
en mi cumpleaños no se portó bien y de
ahí la amistad pues sencillamente en
frío por completo el rap se portó
bastante mal pero yo no le busqué ningún
mal a ella ni mucho menos a pesar de que
estaba haciendo cosas ya en ese momento
que eran
pechugas que tuviesen tipo de cosas ya
juntándose con gente que eran haters y
cosas del estilo y esto me lo dijeron ya
amigos que viene ese cumpleaños mío 2016
o sea las cosas ya venían mal por ahí
pero yo jamás le hice nada malo a ella
nunca nunca nunca en mi vida es más todo
que le di siempre fue bueno le di
promoción a su canal enseñé a adquirir
el partner la enseñe a cómo podía subir
los vídeos a qué tipo de temáticas podía
hacer 2 gratis nunca esté siquiera las
cosas de manera interesada o sea es
totalmente gratis nunca nunca nunca le
cobre nada tenía que haber hecho
sinceramente tendría que haberle dicho
que no en aquí a pagar dice todo de
gratis porque era estúpido en ese
momento totalmente ridículo en ese
momento yo piatti para no sólo me dedica
un vídeo para intentar hundirme encima
esto es también gracioso que se intentó
hundirme en si mi imagen y la carrera
igual que también hizo mi ex y toda esta
gente sino que encima estaba tan dolida
y odiaba tantísimo al ix y pero con toda
su alma la odiaba pero que de alguna
forma ya la había como la que consiguió
robarme de alguna forma porque en su
videoclip si lo sabíais pero ella me
dedicó un videoclip donde contrató a
unos actores para fingir que éramos joe
louis y literal no lo voy a poner aquí
vale pero se monta toda una película
siendo
los actores que contra todo para ponerme
a mí y alice y como si yo diría que
hacía ver como si yo le estoy a poniendo
los cuernos sea ella con la supuesta lis
y que es la actriz que tampoco soy yo es
otro actor que me contrató para hacer de
mí que es verdad que otro nivel vale y
médico de estas canciones nos vimos a
leer la otra empresa esta canción fue la
que me dedico especialmente con lo del
cumpleaños así es como lo vio ella en su
mente totalmente a la vuelta de la
normalidad en esta canción dice cosas
como que yo cambio mis caras y espera
que esta vez sea la versión buena porque
está cansada de la malvada y que no
quiere pelear y es como tipo ideal nunca
nunca recuerdo haber peleado con ella o
sea no recuerdo de discusión porque yo
dedicamos amigos pero tampoco busques y
yo con mis amigos no suelo andar
teniendo discusiones y quiero decir la
única así en el tema del cumpleaños que
ya os dije había mucha gente delante se
portó mal pero ni siquiera discutimos mi
mente nos alejamos y hasta claro es que
soy una persona que pasa bastante de las
discusiones y se aleja bastante cuando
tipo veo un mal rollo es mucho no me
apetece estar discutiendo me la suda
muchísimo sanz fin espero que te ha sido
muy rentable la canción que ha ganado
mucho dinero porque además hay que pagar
mucho más de lo que ganas
voy avisando creo que ha ganado mucho
dinero porque si no es mío kutcher no te
preocupes o del mundo que ha sido
suficientemente paciente para estar
contigo para aguantarte está alrededor
tuyo para cantar y comerse una tarta
blanque hacer ver como que todo el mundo
estaba mi cumpleaños eran pues todos
unos falsos lo cierto es que esa fiesta
de 2016 vinieron muchos amigos que
todavía a día de hoy siguen siendo
amigos míos pero también es cierto que
vinieron un par de personitas como ella
y otra persona más un chaval que no
conocía de mucho sinceramente pero fue
un poquito lo dijo el otro luego también
vino el me los tratamientos es lo que es
pero en general todos los que vinieron a
esa fiesta todavía siguen siendo amigos
míos con algunos me hable más que con
otros pero la verdad siempre la gente de
una obsesión por decir como tipo jodas
no sin amigos ahora se está solo gráfica
los tengo solo que están aparte de mi
vida pública me gusta tanto contar
siempre mezclando alguna que otra vez ha
visto a un amigo mío en directos y cosas
y también a mi casa y tal pero me gustan
toca andar mezclando mucho la de sus
mundos no prefiero mantenerlo para cosas
aparte y los amigos que tengo son amigos
desde mucho antes de tener fama en
youtube pero esta mujer intenta hacer
como siempre el aura que me pintan en
ese momento que esperan de ojos
el soporte de todo dices porque tú te
sentías así porque tú eras ese tipo de
personas porque el resto de mis amigos
fueran así sino porque tú eres así tú
estabas ahí por interés y por eso tú
escribes tipo de canciones ahora los
demás no son tan perversos como tú cree
ladrón que son todos en su condición
pero no amiga no luego diciendo la vez
que soy dos caras no es verdad quiere
decir uno tenía diferentes emociones
diferentes estados de ánimo pero dos
caras no sé qué secreto si una persona
sinceramente donde mantengo un tono
bastante habitual
yo no tengo muchos cambios de humor
precisamente de manera muy habitual esta
parte me pareció muy interesante la
canción porque hice pedí espacio y
tiempo y espere que pudieras ordenar tu
mente pero cogiste mi tiempo y me
lanzaste de espacio y tiempo y me diste
en nada el ies puñetero cumpleaños es el
plan de disturbios o sufrimiento aquí
vamos a hacer en esto sé que soy un buen
partido honestamente lo soy no seguro
centrismo que tránsito y un buen partido
en esta mente me consigue una persona no
soy nada celoso en relaciones creo que
el bastante estable o tiene mis más y
mis menos como la gente pidió decir soy
una persona me parece que se puede
hablar conmigo que creo que si una
persona comprensiva siempre me está
ávido poner en él
de las mujeres cosa que muchos hombres
que fallan a la hora de poder hacerlo
correctamente pero sinceramente es para
tanto es para obsesionarse conmigo de
esta manera es decir porque no quise
estar con ella y porque siempre la
considere una amiga se pone a escribir
tipo de cosas hacerme un vídeo
calumniándome a tener que obligarme a
denunciarla hacerme varias canciones a
contratar un actor para simular que soy
yo que preguntó si luego le pagará actor
también quiero pensar pero me imagino
cosas muy raras sinceramente cualquier
cosa puede suceder la mente de esta
mujer es enteramente va a seguir leyendo
porque es como si realmente guau todo de
nuevo se puede decir es tu cumpleaños
conseguirás lo que querías ahora cuando
eres el rey pero esto es todos los días
nuestro glorioso líder rodeado por sus
súbditos universalmente conocidos y
estoy aquí con ellos pero me siento tan
sola es en plan de es ella que tiene de
constante en toda la canción un
sentimiento de inferioridad hacia mí
cuando yo no voy a traer aquí a mis
amigos para decirlo pero estoy
segurísimo al cien por cien que todos
mis amigos que llevo años con ellos
pueden decir siempre que yo jamás
nunca en mi vida que las que quería dar
de porque yo vos porque yo soy tan
superior para nada aunque ha usado
[__] en plan de ama o basura así que
voy a contarles cuadras que estado
orgulloso pero al contrario nunca nunca
nunca trató de usar mis logros para
ponerme por encima de mis amigos ni
mucho menos siempre creo que los ha
tratado como iguales es más ya no amigos
voy a decir un punto más allá con
suscriptores creo que he jugado siempre
con suscriptores a veces lo hago directo
a veces es charlado con suscriptores en
directo por llamada y por videollamada
en directo y creo que todos pueden decir
perfectamente que a pesar de que ende
muchas veces a tratarme a mí como el
líder de la situación porque estoy yo en
directo entonces yo vi un poco la
situación creo que todos pueden decir
perfectamente como nunca he intentado
ponerme por superior a los demás y
muchas veces intento ayudar incluso por
ejemplo cuando jugamos a la manga
siempre entonces tenemos que ser más
inquisidores en escalar más que decir
más cosas no intento yo tipo k parar
toda la atención siempre para mí pensar
de nuevo es mi directo o sea el hecho de
sentirse así no es culpa mía tienes más
inferioridad de ella que creo que
siempre ha sentido inferior en este
momento sentía inferior y en vez de
pensar un momento y pensar porque se
siente como una fracasada
a ver simplemente un paraguas a cabeza y
ver que yo trato todos mis amigos y en
la misma manera y amigos que yo teniendo
desde muchísimo tiempo pero muchísimo
tiempo muchísimos años el nuevo es ella
que cree ladrón que son todos de su
condición todo el mundo que no tengo
capaz de alejar de ti está diciendo
mentiras en tu nombre
hablan como que todo el mundo que yo
mantengo algo que digan mentiras para mí
es algo que decía mucho en aquella época
cuando salió en aquel momento algún que
otro amigo mío a hacer un vídeo a
defenderme a decir bien dadas no es de
estas cosas suele visto yo estado con el
habla que hacían era decir no crees que
eso está comprado por dallas mientras
que todas las amiguitas de mi ex como
ella por ejemplo que se llegan a decir
burradas de mí entonces a todo plan de
ajó y sí cuánta razón increíble
increíble ese plan de cualquier
testimonio que fuese a favor mío que
cualquiera de mis amigos pudieran hacer
que son mis amigos ciento del derecho
expresarse si quieren expresarse del
mundo que hacían siempre a intentar
desbaratar todo su argumento y todo su
capacidad de hablar porque es que hay es
que es amigo de dallas seguro que ganas
le ha manipulado para hacerlo cuando lo
cierto es que es esta gente la que
manipulaba a todas las personas que
hacían sus vídeos de mi historia con
dallas para qué
para hacer esos vídeos haití me haré es
real nunca ha existido el team dallas
eso nunca ha existido jamás pero nunca
en cambio el team mieres sí que existía
el hecho de ella mi ex junto con su
madre junto a gente ponerse de acuerdo
para dedicarme vídeos para hablar en mi
contra decir todas las burradas posibles
pero siempre limpiándose las manos
aquellas que dan siempre como víctimas
pero hacer todos los ataques más bajos
posibles a través de terceros como por
ejemplo está pava de aquí por cierto es
también es algo que en su día javi que
ya sabéis que era amigo de maría o sea
de mi ex en ese momento lo decía tal
cual la madre de mi ex y mi ex también
le mandaba cosas a él para publicar en
contra mía siempre hacían lo mismo y
únicamente porque ellos lo hacían creo
que era por lo que me culpan a mí de
hacerlo es decir de nuevo estamos lo
mismo que el ladrón que son todos su
condición como que ellos manipulaban
para hace ese tipo de cosas me acusan a
mí de hacerlo cuando realmente el punto
es que quienes contaban las mentiras
eran ellos y cuando miran mis amigos y
decir cosas lógicas básicas la gente se
los comía vivos por debajo de 22 o eres
el perro de dallas buena aún lo siguen
diciendo todavía habla cualquier persona
que se atreva a defenderme no esto es
algo muy de aquella época para que su
nieto 2017 me parece recordar lo que
aquí dice
manipulado todo el mundo aquí conmigo y
estoy seguro que me has hecho lo mismo
aquí repite lo mismo pero este párrafo
es muy interesante escuchar y todos
nosotros nos odiamos entre nosotros y
sólo queremos ganarte guau literal nadie
pensaba esto sólo pensabas tú que la
única que estaba en mi cumpleaños
pensando que odiaba a todos los demás y
que sólo quería agarrarme para ella se
ve la obsesión insana de esta situación
de verdad necesitas honestamente
tratamiento y esto lo digo a manera
honesta no termines de pagarme a mí todo
lo que me debes entonces gastártelo y un
tratamiento de verdad esto se lo
recomendaría unas cuantas personas
también que deberían hacerlo
honestamente esto no es normal esto no
es normal gaste juegos de fiesta conmigo
porque le faltaba por escuchar y saber
lo siguiente es mucho peor en esta
canción fue antes o después pero es
increíble maravillosa esta canción está
méndez dice cómo consigo hablar con
alguien como tú a lo mejor con esta
canción no es la mejor manera pero no sé
qué más hacer no sabe qué hacer para
llamar mi atención esta mujer no escucha
hasta la razón no importa el idioma qué
puedo decir
el primer párrafo que está diciendo que
llamar mi atención como alguien me puede
dedicar un vídeo calumnioso lleno de
burradas me puso de todo lo que me podía
acusar me acusó para intentar defender a
mi ex que por cierto no sé si lo dije lo
voy a decir aquí también voy a pegar
este fragmento más atrás
de que pmr párrafo es una llamada de
atención terrible pero específica hay
que ver que realmente con este primer
párrafo de poder que necesitado de
atención psicológica o psiquiátrica
también y luego sigue siendo estoy
segura de que el infierno no puede
esperar a darte la bienvenida pero es
mal que voy a ser inmortal así que aquí
la amiga que eso no me esperaba pronto
solía intenta apelar a tu sentido de la
decencia pero entonces me di cuenta que
no tienes ninguna solía pensar para
apelar a tu sentido de la honestidad
pero recordé que no harías ninguna así
que me senté a escribir este distracción
no tanto que decir no sé dónde empezar
yo joaquín a lo mejor cuando te estén
operando por esa rinoplastia podrías
preguntar ti también te pudieran dar un
corazón recta como método a él aunque lo
aprecias tienes un póster de mi nariz en
tu cuarto todos los días business
habitación ni allí nada de fotos si
arriba abajo y sacas trozos del
periódico del impreso donde pones con
rotulador rojo en todas las zonas del
mapa donde estado que la veo así de ese
nivel pero luego ella es casa acosadas
literal se dedica a dedicarme canciones
contrata actores para fingir que hagan
de mi nivel mi querido defines la
definición vive la definición de
obsesión sí que busco en palabras en mi
primer y segundo idioma para escribir el
logo vio que siento contra ti tu socio a
tapa pedazo de eres la peor persona que
nunca ha conocido rata de dos patas solo
sabes dañar y herir pero no quiero
acabar con boom no vida no es quiero
verte sufrir nada cuando me pagues los
40.000 euros me daré un pedazo de viaje
ese dinero que me has proporcionado en
un pedazo de viaje y me aseguraré de que
sepas que estoy sufriendo no es sufrir
tantísimos increíble lo que voy a sufrir
notas de su unidad lo mucho que lo voy a
recordar para que todo el mundo sepa que
el viaje que más
esto es otro nivel recordando además que
esta mujer simplemente fue una amiga mía
ni siquiera un año de amistad ya pesar
de eso y lo que me involucre muy bien
con ella quiero decir le di muchas cosas
y ya no solo las 20 ya nivel público te
promocionando el canal y otras cosas más
cosas que le di porque me gusta cuidar a
mis amigos y tener esto no tiene
justificación de ningún tipo pero nada
tiene justificación ningún tipo nadie
absolutamente nadie está persona ideal
todavía menos ni siquiera en recuerdo de
discutió con ella es absurdo me estudio
y me estudio y me revuelvo porque el
odio hace que mi mente empiece a volar
como una pelota de ping pong no entiendo
cómo puedes hacer las cosas que haces
así que puedes decir que no lo he
superado no no definitivamente no la
supera están muy lejos de superarlos
enteramente no entiendo por qué porque
la verdad esto es una locura menos mal
que no tuve nada con ello porque yo ya
tenía algo con ella creo que intenta
hacer lo mismo que me atrae es intentar
meterme a la cárcel con denuncias falsas
honestamente os lo digo la mejor parte
es que niega haber tenido nada que ver
conmigo te puedo decir todo lo que
quiero y sabrás que es verdad lo digo
porque es verdad baby sayonara baby
me encantaría poder hablar todo
idiomas del mundo para poder decir
algunas formas más de insultar te un
pedazo de bla bla bla bla sabeis muchos
insultos sociópata está rata de dos
patas tú solo sabes dañar e ir pero ya
no tengo compasión cuántas ganas de
verte estoy flipando con esta dura la
verdad quién era mente me gustaría que
este vídeo silvia de ejemplo a toda la
gente que se piensa que esto es voy a
decirle todas las voy a desearle a balas
lo peor del mundo dallas es un hotelero
de cantos este lo cambias con patadas
para que se quite a las costas pueden
subir muchísimo ahora mismo no sé cuándo
exactamente pague por este caso
muchísimo dinero así que terminará
pagando probablemente mucho más de 50
mil euros que son aproximadamente unos
60 mil dólares más o menos así que nada
hoy estoy sufriendo boom
ay por favor hace muchas gracias porque
toda esta gente se la pasó durante un
montón de años realmente intentando
hacer ver como que iba termine en la
cárcel que era lo peor y si esperas la
punta del iceberg qué malo que está la
bola pasa el tiempo se dan cuenta de que
nada lo que tiene verdad o lo que están
diciendo de hecho estaban inventando a
propósito muy a propósito no es un plan
sino un inversión no lo están inventando
específicamente grande como mentía la
policía y un montonazo de cosas que ya
sabéis de todos mis vídeos es gracioso
no no es gracioso porque ya después del
año 2018 sobre todo en tmb y perros es
un punto y aparte para mi gusto el hecho
de que la gente puede descubrir que
había mencionado nuncia falsa la policía
diciendo que habían perdido mi perro
cosa que no de haberse montado el paripé
de que hay como quiero este perro como
lo quiere los locas que todas los padres
porque realmente no lo quería lo quería
sólo a tener eso mío que no me iba a
volver nunca y sólo casquete a los
padres y ya se puede vivir veteco saber
dónde hay un montonazo de cosas más
también el tema de que coincidió con la
sentencia en mi juicio de ver que no
tienen nada solamente todas las burradas
que han dicho eran pero un montonazo de
cosas que yo pienso que con el tiempo se
han ido viendo que realmente todas las
tonterías que estaba diciendo sobre mí
de la rotonda o eso fue muy fuerte el
árbol más entrenamiento se fue muy
claramente es curioso
so ver la evolución un poquito de lo de
este acoso social que no ha habido un
caso de mayor acoso social mantenido del
tiempo del que he pasado yo honestamente
esto nunca lo visto en youtube jamás
nunca y no pienso que incluso en casos
en el pasado que han sido su persona dos
contratos famosos y al mismo nivel de lo
que vivo yo porque otros famosos muchas
veces vienen de canciones o de series o
son actores o cosas así pero están todo
el día en redes sociales yo tengo que
estar todo en redes sociales porque es
mi trabajo entonces me la paso todo el
día en redes sociales y todo lo tengo
que ver todo lo tenemos que visualizar
en todo momento la gente tiene
plataformas absolutas para decir lo que
les dé la gana
ellos se piensan sin ningún tipo de
consecuencias y creo que nunca en la
vida he visto nunca ningún caso de acoso
y derribo con el que me han hecho a mí
ni en la comunidad hispana y la
comunidad angloparlante nuestra mente no
ha visto este nivel de acoso y derribo'
jamás nunca y es impresionante ver cómo
han cambiado las cosas leer cuáles son
los argumentos que usaban en su día y
ver cómo han ido pasando el tiempo poco
a poco y que con juegos todos ellos han
ido cayendo poquito a poco y no sólo
está porque han habido otros casos más
también de tener gente menos importante
no menciona aquí porque no valía ni la
pena dar sus nombres pero que entre
ridícula de twitter y cosas y qué
denunciado y han terminado teniendo que
pagar o sea porque son así simplemente
ahora qué va a suceder ahora bien no sé
no estoy súper informado sobre cómo
funcionan procesos de ejecutar condenas
una persona que está jugada en eeuu pero
supongo que se va ahora a pedir medio
para reclamar la a través de la justicia
de eeuu no sé cuántos ratos pueda pasar
pero la cuestión es que terminará
pagando sí o sí y cuando eso ocurra pues
nada me verás sufrir mucho que pagaré
unas enormes vacaciones gracias a ti ane
y muchísimas gracias por todo lo que has
hecho espero que te ha salido súper
rentable el haber traicionado a una
persona que fue tu amigo como fui yo
espero que se os súper rentable vender
tu integridad a una persona que te atacó
y que te busco mal desde el primer
momento únicamente por ser mi amiga
espero te ha sentado súper bien pero que
te sientas súper bien que haberme
querido sufrir haberme querido ver en la
cárcel de haberme querido destruir con
una fama que tú ganaste gracias a mí
espero que te sientas súper bien al
respecto perdón stammen te doy gracias a
que cuando te conocí ya daba
experimentando bastante con el tipo de
gente que no quería a mi lado y por
suerte
alejar a tiempo antes de que causara más
daño a pesar de que si algo de daño
causas que me hiciste perder a algunos
suscriptores con tus mentiras y tus
borraste si este por ahí pero por suerte
gracias a dios y porque ya tenía algo de
experiencia que supe alejar a tiempo lo
cual pues mira hoy estupendo es bastante
gracioso porque el ex de esta mujer en
su día era hater mío y con el tiempo
pues de romper con ella este chico se
dio cuenta de que todas las cosas que
decían sobre mi gran mentira y este ex
que estuvo con ella cuando me dedicó
estas sanciones nuestros vídeos para
después este chico darse cuenta de que
yo realmente en las cosas que estaban
diciendo sobre mí incluso vino a donar
me en un directo y charlamos y hablamos
también de las burradas que estaba
diciendo ella de las cosas que le dijo
después y muy divertido todo el
sinceramiento en esta mente fue todo muy
divertido obviamente no estamos ni por
asomo locos como para andar haciendo
unos poquitos juntos porque no es
necesario pero sí que es gracioso ver
las cosas que se dicen por detrás no hay
en realidad y que eres en otro lado
intenta aparentar ser hoy que sufrir
aquí estoy que valga
y realmente era otro río totalmente
diferente el jueguito de las expuesto le
salió muy bien precisamente pero bueno
este es otro tema bastante gracioso que
a lo mejor nos cuenta algún día no
porque seguramente aquí porque esta
mujer honestamente sin más me gustaría
usarla como ejemplo para todos los que
se piensan calumniar es gratis que
cometer delitos contra mí es gratis que
no tienen consecuencias de ningún tipo
pues ahí te vas a pagar más de 50 mil
euros no sé honestamente cuántos eran al
final creo que probablemente superarán
los 60 mil euros si le empieza a sumar
todas las costas que iba el producto
judicial que no son pocas bastantes y
sin más gracias sobre todo al grupito de
al día desde twitter y toda esta gente
que le encantaba hablar contra mí y
manipular a gente para hacer vídeos
contra mí gracias a todos chicos porque
gracias a vosotros ahora ane me va a
pagar todo lo que me costó los juicios
en los que me he metido mi ex así que
arias
simplemente gracias chicos sois los
mejores que inviertas en bolsa invierte
en health y luego los empieza a cultivar
las cosechas enunciando y si te llevas
más de lo que empezaste al 22 mentalidad
de tiburón de tu propio jefe de verdad
diez años tres años esperando no más de
tres años esperando a más de tres años
esperando para poder responder
contundentemente a esta gente más de
tres años esperando a la sus delitos no
salen gratis y fugate a eeuu todo lo que
tú quieras que ahí no te vas a poder
escapar te pensando en mudarse a no sé
creo que venezuela me parece que no
siguió tratados si los tienen no sé
corea del norte hay seguro seguro que
hay en corea del norte no te pillan
espero que hayáis disfrutado todos y
realmente espero que os hayáis sentido
satisfechos yo me siento muy satisfecho
después de ver como una persona muy mala
intentó después de todo lo que le di
hundirme de esa manera tan sucia tan
ruin y finalmente recibir su merecido
con lo mismo que intentaban hacer contra
mí es sin más cuente con esta mente es
poético para el mundo
la próxima vez que veáis algún payasito
youtuber por ahí diciendo ese tipo de
burradas contra mí permanece este vídeo
para que sepa lo que le espera pues de
los 34 añitos es lento es lento pero
todo le llega hay dos cosas que son
inevitables tanos y yo